# Ресурсы к Демонстрационному экзамену



## Программные решения для бизнеса КОД 1.2-2023

## Семинар

* [Анализ Модулей 1-2. Общие вопросы](training_days/Training_day_1.pdf)
* 
* [Анализ Модулей 3-4. Общие вопросы](/training_days/Training_day_2.pdf)

## Рекомендации по выполнению заданий

Пример 1. **`Вариант 1-2022`**

* [Материалы к заданию](Variant_1_2022/)

* Критерии оценивания задания **`Вариант 1-2022`** [pdf-вариант](/criteria_Variant_1_2022.pdf), [xlsx-вариант](/criteria_Variant_1_2022.xlsx)

* [Модуль 1-2: Анализ и проектирование требований, бизнес-процессов. Проектирование реляционного хранилища данных.](Moduls/Module1-2-3.pdf)

* [Модуль 3: Разработка баз данных, объектов баз данных и импорт.](/Moduls/AdmDB_mod_3.pdf)

   [Файлы данных](/Moduls/ResourseFile) к `Модулю 3`. [Дамп базы данных](/Help/After_analyzing_files.sql) с импортированными данными из [файлов](/Variant_1_2022/Сессия%201) для импорта. СУБД - `MySql`.

* [Модуль 4-1: Разработка desktop-приложений. Java **Styling**. Среда моделирования Scene Builder. IDE Eclipse. Проект Java FX](/Moduls/Session1m4Styling.pdf)
  
  [Минипроект](/Moduls/Session1m4style) к `Модулю 4-1` по созданию оконных форм в `Java`. 

* [Модуль 4-2: Разработка desktop-приложений. Java **Coding** (в разработке).]()

* [Модуль 6: Создание инсталяторов. (в разработке).]()

* [Модуль 7: Тестирование программных решений. Java **Testing** (в разработке).]()

Пример 2. **`Вариант 2-2022`**

* [Материалы к заданию](Variant_2_2022/)

* Критерии оценивания задания **`Вариант 2-2022`** [pdf-вариант](/criteria_Variant_1_2022.pdf), [xlsx-вариант](/criteria_Variant_1_2022.xlsx)


## Литература

* [Учебники по проектированию, разработке и администрированию баз данных](https://disk.yandex.ru/d/87fK03XoIntj3Q)

## Актуальные задания `2022`
1 [Задание КОД `1.2`](/Variant_09_KOD_1.2-2022_1). Квалификация - Администратор баз данных.


## Разное

* [Проверка connect to DB.](/Help/CrudTest)

* [Подготовленный образ ALT Linux 10 Образование v 0.1 от17.05.22](https://disk.yandex.ru/d/UAM1dnC0P1kpKw)
